Αυτές είναι οι λύσεις μου στα περισσότερα προβλήματα της 7ης σειράς ασκήσεων του ProgIntro (λείπουν οι βέλτιστες λύσεις των ασκήσεων 10 (swaps),
36 (cb3), και 44 (shops)). Ορισμένες είναι βασισμένες στις λύσεις που προτάθηκαν στο φροντιστηριακό μάθημα από βοηθούς του εργαστηρίου.

Οι αποδοτικές λύσεις των προβληματων σε O(n)/O(nlogn) χρόνο, βασίζονται κυρίως στις ακόλουθες τρεις μεθόδους:
  1)Prefix Sum Array
  2)Two Pointer Method
  3)Hashing

Η σε συνδυασμό αυτων των τριών. Γενικά, αν καταφέρει κανείς να βρίσκει τις όχι τόσο αποδοτικές λύσεις (Ο(n^2)) στα δύσκολα θέματα, θα μπορέσει
σίγουρα κανείς να τις βρει και στην εργαστηριακή εξέταση/θέματα εξετάσεων.

Τέλος, ζητάω προκαταβολικά συγνώμη για την ανομοιογένεια των λύσεων μου (πολλές λυμένες με pzhelp, άλλες με iostream κλπ.), ωστόσο τις έλυνα
κατά την διάρκεια του εξαμήνου, όσο και εγώ ο ίδιος μάθαινα την C++.
