Λείπουν οι βέλτιστες λύσεις των ασκήσεων 10 (swaps), 36 (cb3), και 44 (shops).

Οι αποδοτικές λύσεις των προβληματων σε O(n)/O(nlogn) χρόνο, βασίζονται κυρίως στις ακόλουθες τρεις μεθόδους:
  1)Prefix Sum Array
  2)Two Pointer Method
  3)Hashing
  
Η σε συνδυασμό αυτων των τριών. Γενικά, αν καταφέρει κανείς να βρίσκει τις όχι τόσο αποδοτικές λύσεις (Ο(n^2)) στα δύσκολα θέματα, θα μπορέσει
σίγουρα κανείς να τις βρει και στην εργαστηριακή εξέταση/θέματα εξετάσεων.

Έχω προσπαθήσει να εξηγήσω την λειτουργία του αλγορίθμου, όπου έκρινα απαραίτητο.
